❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
මේක නරකමද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් නම්.
මගේ දුක සහ කෝපය ඔවුන්ට දැනෙන්න සැලැස්විය හැකි නම් ,
මගේ ජීවිතය සහ ආත්මයම,
මම ඒවා සතුටින් අත්හරිනවා.
කෙසේද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ, මේක කරන්න බැරි දෙයක්.
- අවතාරයක්! ඒක අවතාරයක්!
- සර්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ අවුල් ජාලයේ අධිපතියා ඔබයි.
නැහැ!
මේ කුමක් ද?
මැරුණු කෙනෙක් කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා මැරිලා.
- මම ඇත්තටම දන්නවා ඔයා මැරිලා කියලා!
- මම මැරුණා.
මම මැරුණා.
මියගිය කාන්තාවක්
සොහොනෙන් ආපසු පැමිණියාය.
ඔයාට විතරයි.
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
(වසර 1997)
(කථාංගය 1)
ඔයා බය වෙන්න එපා. උණ අඩු වෙලා,
ඒ නිසා හැමදේම හරි යයි.
අනේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
මෙහි හෙදියක් සිටීම ඇත්තෙන්ම වෙනසක් ඇති කරයි .
ඔයා නැත්නම්,
මගේ මුණුපුරා ඇත්තටම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා .
මම ඒක තනියම හසුරුවන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම ඒ දුප්පත් දේ
තවත් දුක් වින්දා විතරයි.
අනේ එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා.
මම කොච්චර හොඳද?
ඇත්තම කිව්වොත්, එයා තමයි
මාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
එකම දවසේ මගේ පුතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ අහිමි වුණාට පස්සේ ,
මම තවමත් අල්ලාගෙන ඉන්න එකම හේතුව ...
මේ පොඩි එකාට පින්සිදු වෙන්න තමයි ඔක්කොම.
මට,
මගේ පවුලේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එයා විතරයි,
ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම හේතුවත් එයා විතරයි.
මගේ මුනුපුරාත් මට නැති වෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
ඒ හැඟීම මම හොඳටම දන්නවා.
මටත් ඉන්නවා වටිනා කෙනෙක්,
මම ආරක්ෂා කරන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්න කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
සියල්ලට පසු,
ඔයා දැන් ඔයාගෙම දරුවෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් .
අනේ මන්දා, කොහොම හරි...
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට මම ඔයාට මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා උදේ පුරාම මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔයාට කරදර කරන එක ගැන මට හරිම දුකයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ?
බබාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති .
අනේ පොඩි එකා.
මට කණගාටුයි.
දැක්කද? මගේ බබා කියනවා ඒක හරි කියලා.
ඔයා නිසා බබා හුරතල්.
ඔයා තාම නමක් තෝරගෙන නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා කලින්ම හොඳ නමක් තෝරාගන්න ඕනේ .
උප්පැන්න සහතිකය සඳහා එකක් තෝරා ගැනීමට ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැත .
මම කරන්නම්.
මී පැණි.
ඔයා කලින් ආවා.
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව කෙටි කළාද?
ඔයා කොහෙද මෙච්චර උදේ පාන්දර හිටියේ ?
මම කන්ද පහළ නිල් වහලක් සහිත නිවසේ සිටියෙමි .
එහි ජීවත් වන කාන්තාව තනිවම සිටින
නිසා, මම ඇගේ අසනීප මුනුපුරාට උදව් කළෙමි.
ඔබ ඔබේ තත්ත්වයේ සිටින රෝගී දරුවෙකුට කිරි දෙමින් සිටියාද ?
කන්දෙන් පහළට යනකම්ම?
ඇත්තටම ඒකෙ කිසිම කරදරයක් තිබුනෙ නෑ...
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව ඒක හොඳ නැහැ.
ඔබට අදාළ නොවන දේවල් වලට සම්බන්ධ වීම නවත්වන්න .
එතන ඉන්න අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න .
අපිව වෙන් කරලා තියන්නේ
හොඳ හේතුවක් නිසා.
ඔයා එතනට නෙවෙයි, උඩට අයිති මෙතනට කියලා රඟපාන්න පටන් ගන්න ඕන .
ඔයා ගමන ඉවර වෙලා ඉක්මනට ආපහු එන්න ඇති ...
අද උදේ මම මෙතන නැති වෙලාවට කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම සහ ඔබව කලබලයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
මෙතන.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක අරින්න.
ඒක මුතු මාලයක්.
ඒක හරි. මෙන්න.
ඔයා දන්නවද, මේ මුතු...
ඔවුන් පාරිශුද්ධත්වය සහ වංශවත් බව සංකේතවත් කරයි.
මහත් දුක් වේදනාවලින් උපන් පිවිතුරු හා උතුම් මැණිකකි .
දෙමව්පියන් නොමැතිව හැදී වැඩීම,
සියලු ආකාරයේ අපහාස විඳදරාගැනීම...
ඒ ඔයා සහ මම.
ඒක අපිට ගැලපෙනම මැණිකක්
නේද?
මුතු ආරක්ෂිත දරු ප්‍රසූතියක් සහතික කිරීමට උපකාරී වන බව ඔවුන් පවසයි , එබැවින් එය ගන්න.
මම මගේ ඊළඟ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ආපසු එන විට ,
මම ඔයාට ඊටත් වඩා ලොකු මුතු අරන් එන්නම්.
ඇත්තටම,
- මට වෙන දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
අපේ විවාහයට කලින්,
මම අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න කැමතියි.
ඔයා කිව්වා වගේ, අපිට විවාහ උත්සවයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම,
අපි විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නැත්නම් මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඉක්මනින්ම බබා ලැබෙන නිසා,
උපත ලියාපදිංචි කිරීම සඳහා අප නීත්‍යානුකූලව විවාහ වී සිටිය යුතුය .
තවත් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
විවේකයක්වත් නැතුව?
ඔව්, මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේ අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කිරීම ගැන නම් ...
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන සහ දරුවා ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
හරි. ඔයා ඉල්ලපු සල්ලි ගැන ...
ගිය පාර වගේම ගානත්
හොඳයි නේද?
ඔව්. සමාවෙන්න අහන්න වුණාට.
මෙය දැනටමත් තුන්වන අවස්ථාවයි.
ඒක මොකටද කියලා ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
ඒ...
මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන තරමටම,
ඔයාටත් මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඔයා දන්නවටත් වඩා.
මම යන්නම්.
- ඇතුලට යන්න. සීතලයි.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
සමහරවිට මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
එයා මට ගොඩක් හොඳයි,
එයා හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මම එයාට දේවල් අපහසුතාවයට පත් කළා විතරයි.
ඔයාගෙ තාත්ත ආවම මම එයාට සමාව ගන්න ඕන . හරිද?
ඔයා ඉපදුනාම,
අපි අන්තිමට නියම පවුලක් වෙයි.
ඔයාගේ තාත්තට උණුසුම්, ආදරණීය පවුලක තෑග්ග දෙමු .
ජුන්ග් රන්, එන්න. ඉන්න!
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔයා මොනවා හිතුවත්,
මේක නෙවෙයි උත්තරේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එන්න,
තත්පරයකට ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නේ, දැන් විලා එකේ,
ඒක ප්‍රායෝගිකව ඔයාගේ මූණේ අතුල්ලනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
මහන්සි වෙලා කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, සමහරවිට ඔයාටයි මටයි
ඒකට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්...
ඔළුව හොල්ලන්න.
එයා කොහොමද එයාව මගෙන් හොරකම් කරන්න හදන්නේ ?
ඔයා!
කාලකණ්ණි!
මේ කුමක් ද?
මේ විදියට මගේ ගෙදරට රිංගන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
ඔයාගෙ ගෙදරද? මම හිතන්නේ නෑ.
තමන්ට අයිති නැති ගෙදරක හිරවෙලා ඉන්න කාලකණ්ණියා කියනවා .
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාට ගහන්න තරම් නිර්භීත ?
ඔබේ සැමියා?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාගේ පුතාව වඩාගෙන ඉන්න නිසා ඔයාට හැමදේම ලැබුණා කියලද ?
ඔයා දැක්කද එයා එයාගේ උරුමක්කාරයාට ආදරෙයි කියලා...
ඔයා සෙට් වෙලා කියලා හිතුවා
නේද?
ඔයාට විලා එක තියෙනවා, දැන්
ඔයා හදන්නේ මාව ආදේශ කරන්න...
ඇඩෙල් සමූහයේ කාන්තාව ලෙස?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සැමියා? මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
- එයා මට කිව්වා එයා වැන්දඹුවක් කියලා.
- හරි.
මම මෙතන ඉන්නවා,
කරුණාවෙන් කියනවා...
මේක වැරැද්දක් නෙවෙයි
, මම මැරිලාත් නැහැ.
ඉතින් අහන්න.
ඔයා එයාට පුතෙක් දුන්න විතරයි
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
පාර්ක් ටේ හෝ වෙත,
ඔයා එයාට උරුමක්කාරයෙක් දෙන්න මෙවලමක් විතරයි
. එච්චරයි.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මේ හැම ආතතියක්ම බබාට හානියක් නම්,
ඒකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
මටත් කරදරයි වගේ!
මම ඇති තරම් ඉවසුවා.
මට එයාට දරුවෙක් දෙන්න බැරි නිසා, මම එයාට රස්තියාදුකාරයෙක් එක්ක වංචා කරන්න ඉඩ දුන්නා .
මගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් මාව ගම්බද ප්‍රදේශවලට පිටුවහල් කිරීම මම ඉවසුවා .
නමුත් ඔහු මේ ගෙදර කඩන කෙනාව
අපේ විලා එකට ගේනවාද?
ඔයාම කිව්වා.
ඊළඟට, ඔහු ඇයව
ප්‍රධාන නිදන කාමරයට ගෙන යයි.
ඒක වෙන්න කලින් මම ඒක අංකුරේම තියලා දාන්න හොඳ නැද්ද ?
මම අදහස් කළේ ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්න ඕන කියලා .
වහන්න!
ඩාර්න්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මම මොනවා කරනවා වගේද පේන්නේ?
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න.
- මාව අතාරින්න.
නවත්තන්න. එපා. එපා!
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ දරුවා
පාගා දමනු ලැබේ.
ඔබේ දරුවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබේ පියවර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම හොඳය.
පාර්ක් තේ හෝගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. තේරුනාද?
අපි යමු.
- ජනාධිපති පාර්ක්.
- හරි.
- බබා කොහොමද?
- බබා හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වා
එයාට දරුවෙක් ලැබෙන්න කියලා,
දැන් එයා දන්නවා
ඔයා එයාව පාවිච්චි කළා කියලා.
නර්ස් කිම් පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මම...
වෙන කාටත් වඩා,
මම ඔබේ වචන විශ්වාස කරන්නම්.
ඉතින්,
එය නිදහසට කරුණක්
හෝ පැහැදිලි කිරීමක් වේවා,
මට ඇත්ත කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම විවාහක කෙනෙක්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා වැන්දඹුවක් කියලා.
ඒක බොරුවක්ද?
මගේ බිරිඳ මිය ගිය බව ඇත්ත.
ඒ විවාහය...
ඒක එහෙමයි ඉවර වුණේ.
"ඒ" විවාහය?
අවුරුදු පහකට පෙර වන තුරු,
මම හිටියේ මුන්හ්වාඩැන්ග් වල,
ප්‍රසිද්ධ ආභරණ නිවසක,
මම
අයිතිකරුගේ පවුලට විවාහ වුණා.
මගේ වර්තමාන ව්‍යාපාරය...
ආභරණවලත් තියෙනවා.
(Adele, ජනාධිපති Park Tae Ho)
අවුරුදු පහකට පෙර, මගේ බිරිඳ
සහ මාමණ්ඩිය දෙදෙනාම මිය ගියා,
ඉතින් මම මුන්හ්වාඩැන්ග් භාරගෙන
අද ඔබ දකින ඇඩෙල් බවට පත් කළා.
ඔයාව බලන්න ආපු ගෑණු කෙනා...
මුන්හ්වාඩන්ග්ගෙන් උරුමය ලබා ගැනීමට මට උදව් කළේ ඔහුයි .
ඒක
ව්‍යාපාරයට පහසුව සඳහා වූ විවාහයක් පමණයි.
අනාගතයේදී පවා,
දික්කසාද වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
අපේ දරුවා නීත්‍යානුකූලව මගේ වේවි,
ඔයා දිගටම...
සැනසිලිදායක ජීවිතයක් ගත කිරීම.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද ?
වෙන මොනවා ද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නද
?
ඔයා එයාට පුතෙක් දුන්න විතරයි
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
පාර්ක් ටේ හෝ වෙත,
ඔයා එයාට උරුමක්කාරයෙක් දෙන්න මෙවලමක් විතරයි
. එච්චරයි.
ඇයි...
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ...
මම ඔයාගේ දරුවාව ගැබ්ගන්නකම් ?
මම ඒක කළේ ඔයාට.
අපි මුණගැහුණු විදිහ ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
මම ඔයාට සල්ලි හරි මොකක් හරි ණයද?
මම කලිනුත් එපා කිව්වා.
ඇයි ඔයා නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට නොගන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම හරිම අසරණයි.
ඔයා කොච්චර අසරණ වුණත් මට කමක් නෑ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් සති දෙකක් විතරයි,
ඔයා දැනටමත්
මාව සල්ලි වලට හොයනවද?
අනාථයෙක් විදිහට ඔයා අමාරුවෙන් හිටියා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා .
දෙමව්පියන් නැතුව හැදුනා වගේ හැසිරෙන්න ඕනද ?
කරුණාකර...
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
"එක් වරක් පමණක් කරන" උදව්වක් සඳහා එය අති විශාල මුදලක් .
ඔයා ඉල්ලන්නේ
මුළු අවුරුද්දකම වැටුප.
කවුද ඔයාට එච්චර සල්ලි දෙන්නේ ?
මම කරන්නම්.
ඒ සල්ලි පවුලේ මිනිහෙකුට අතහරින්න අමාරු වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මා වැනි අනාථයෙකුට එය කිසිවක් නොවේ .
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දරුවෙක් ඕන වුණා.
මගේ බිරිඳට ගැබ් ගැනීමට නොහැකි විය.
මගේ දරුවා බිහි කිරීමට මම වෙනත් කාන්තාවක් සොයමින් සිටියෙමි .
මම ඩොක්ටර් ඩෝව හම්බෙන්න ආවේ ඒක නිසා,
එතකොට තමයි මම ඔයාව දැක්කේ.
ඉතින්...
මුල ඉඳන්ම,
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ආරම්භයේ සිටම...
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට හැමදේම කිව්වා නම් ,
මම කිව්වොත් මම ඔයාට ගෙවන්නේ
මගේ දරුවා හදන්න කියලා,
ඔයා තාමත් මගේ යෝජනාව පිළිගන්න තිබුණා...
සහ මගේ මුදල්.
ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරිවුනා.
මම කට වහගෙන හිටපු නිසා,
ඔයාට සින්ඩරෙල්ලා රඟපාන්න සිද්ධ වුණා,
සහ සතුටු මනඃකල්පිතයක ජීවත් වන්න.
- මම වැරදිද?
- නවත්තන්න!
මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තලා
අනිත් පැත්ත බලන්න.
නොදැනුවත්වම මවාපාමින් සිටින්න,
මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්...
මේ සතුටු සිහිනයේ.
මගේ සිහිනය දැනටමත්
බියකරු සිහිනයක් බවට පත්ව ඇත.
ඔයා ළඟදි මට දැනුන සතුට...
සියල්ල මායාවක් පමණයි.
මම මේ රෝහලෙන් එළියට එන මොහොතේම ,
මම ඔයාව දාලා යනවා.
ඔයා පිටවීමේ ශබ්දය හරිම ලේසි කරනවා.
අපේ සම්බන්ධය
ඔයාට එච්චර වැදගත් වුණේ නැද්ද?
ඔයා තමයි
අපේ සම්බන්ධය එච්චර සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ.
හොඳයි, ඔයා මොනවා කිව්වත්.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මේක අහම්බෙන් පටන් ගත්තේ කවුරු වුණත් ,
ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් ඉවර කරන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ
. තේරුණාද?
ඔයා වගේ චරිතයට පරිපූර්ණ කාන්තාවක් අහිමි වීම නාස්තියක් .
ඔබ නිරෝගීයි, අවිවාහකයි,
ඒ වගේම දේවල් සංකීර්ණ කරන්න ඔයාට පවුල් බැඳීම් නැහැ .
ඒ වගේම, ඔයා සල්ලි වලට ගොඩක් ආසයි,
ඒ නිසා මම ඔයාව උපරිමයෙන් පාවිච්චි කරන්නම්.
හරිද?
ඒක හරි නේද?
මෙතන.
මෙන්න ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන සල්ලි.
ඉතින් සල්ලි ගන්න, කට වහගන්න,
අනිත් පැත්ත බලන්න,
ඔබේ බියකරු සිහිනයේ ජීවත් වන්න.
ඔහ්, හරි.
මම දැනටමත් ඔයාට දීපු සල්ලි ඔක්කොම බැලුවම ,
මේක ඔයාට එච්චර නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
හේයි, මේ මම.
ඔයාට ඔයාගේ කොල්ලෙක්ව එවන්න පුළුවන්ද ?
මට වැඩක් කරන්න පුළුවන් නුවණැති කෙනෙක් .
හරි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට හැමදේම කිව්වා නම් ,
මම කිව්වොත් මම ඔයාට ගෙවන්නේ
මගේ දරුවා හදන්න කියලා,
ඔයා තාමත් මගේ යෝජනාව පිළිගන්න තිබුණා...
සහ මගේ මුදල්.
ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරිවුනා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ජුන්ග් රන්, එන්න.
අපි ආපහු
ගම්බද ප්‍රදේශවලට යමු.
ජනාධිපති පාර්ක් හොඳටම තරහා වෙලා ඇති.
අපි ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
බිම වැතිරෙන්න? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- මට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
- නැති වෙන්න දෙයක් නෑ? ඒක විකාරයක්.
ඔයා ඇතුලට නොයන්නේ
ඔයා එයාට බය නිසා විතරයි.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන,
ඔයාටවත් අකමැති ඇපල් හපනවා.
මම දන්නවා ඔයා නවත්තනවා කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නවා වගේ.
මම මේවා කන්නේ බඩ පුරවා ගන්න නෙවෙයි.
මගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්නයි.
මම පාර්ක් තේ හෝට මුහුණ දෙන්න කලින් ශක්තිය රැස් කරගන්නවා .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එතනට ගිහින්
ඔයාගේ කොටස කියන්න හදනවා නම්,
මට නිකම්ම බලාගෙන ඉන්න බෑ. පිරිමියෙක් විදියට නෙවෙයි.
මිනිහෙක්ද? කරුණාකරලා.
හරි. එහෙම නම්,
මාත් එක්ක ඇතුලට ඇවිත්...
මම ගිහින් ඔයාට තව ඇපල් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඇපල්?
වාදෙ මැද්දෙ යුෂ ඉවර උනොත් තව ඕන වෙයි .
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. මම සූදානම් වෙන්නම්...
මට හොයාගන්න පුළුවන් රතුම,
ඇඹුල්ම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්න.
කමක් නැහැ?
ඒ පට්ට බියගුල්ලා.
මට එයාට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
එයාට උදව් කරපු එක ගැන මට දුකයි.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එයාව ඉවසුවා,
ඔහු තවමත් දක්ෂ
වන්නේ රිය පැදවීමට පමණයි.
කුමක් වුවත්.
මට තනියම ටේ හෝව හොඳින් හසුරුවන්න පුළුවන් .
මම ඇඩෙල් සමූහයේ කාන්තාව වෙන්න මේ තරම් මහන්සි වුණේ නිකම්ම නෙවෙයි .
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරපු දේට පස්සේ මගේ ගෙදරට පය තියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
මේ තත්පරේ අතරමං වෙන්න.
මේක මගේ ගෙදරත්.
මම ඇඩෙල් සමූහයේ කාන්තාව වෙන්න ගොඩක් දේවල් කළා නේද ?
මොකක්ද...
මේ ගෙදර මගේ තැන අතහරින්න කලින් මම ඔයාව අතහරිනවා .
ඔහ්, තරුණ රන්.
ඔයා ගැන මගේ ඉවසීම ඉවරයි.
පිටිසර ගමට ගිහින්
පොඩ්ඩක්වත් එබිකම් කරන්න එපා.
මට බෑ. මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මටත් මේ පවුල තුළ කොටසක් තියෙනවා.
ඔයා හිතයි
ඔයා උසස් සහ බලගතු කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මේ කිසිවක් ඔබේ නොවනු ඇත...
මම ඔයාගේ නැසීගිය මාමණ්ඩියගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය වෙනස් කළේ නැත්නම් .
ඔයාට එයාගේ මුළු ධනයම ලැබුණේ
මට පින්සිදු වෙන්න විතරයි.
එදා ඉඳන් මම
ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම කරලා ඒ හැමදේම ඉවසගෙන හිටියා.
මේ පාරවත් මට ටිකක් සහනයක් දෙන්න ඔයාට පුළුවන් .
මම ඔයාට තව කොච්චර කම්මැලිකමක්
දෙන්න ඕනද?
ඔයා මගේ නැසීගිය බිරිඳගේ සේවිකාව,
නමුත් මම ඔයාව භාරගත්තා...
ඒ වගේම ඔයාව මේ ගෙදර කාන්තාව බවට පත් කළා.
මම අවුරුදු පහක් ඔයාව ඉවසුවා...
ඔයාට මට පුතෙක් දෙන්න බැරි වුණත් .
ඔබට ලැබිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා ඉවසීම මම ඔබට පෙන්වා ඇත්තෙමි .
ඔයාට තාමත්
මගේ පුතා පස්සෙන් යන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙනවද?
මම එච්චර ඉවසගෙන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා...
ඔබ දැනටමත් ඔබේ මිනී පෙට්ටියේ සිටිනු ඇත.
ආදරණීය...
ඔයාට මාව තේරෙනවා නම්, දැන්ම යන්න!
මෙය කුමක් ද?
දැන්ම පැහැදිලි කරන්න.
(ඩොන්ග්වූ විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
Dan Hui!
Dan Hui, නැහැ!
ඩෑන් හූයි.
කරුණාකරලා, මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර මා වෙත එන්න.
කරුණාකර.
Dan Hui!
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
ඇය සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
එයාගේ නංගිට පිළිකාවක් තියෙනවා,
නමුත් ඇය මුරණ්ඩු ලෙස
සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ඩෑන් හුයි.
කරුණාකරලා, මා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න.
- ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූ දරුවා සමඟ මම ගැබ්ගෙන සිටිමි .
- මම හිතන්නේ මට ඒක ඉවර කරන්න වෙයි.
- ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
ඔයා මේ කෙනාව දන්නවා නේද?
මම රැකියාවේ යෙදී සිටින
අතර ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඉන්න. කිම් ඩෑන් හුයි කියන රෝගියා
අතුරුදහන්.
ඩෑන් හුයි? ඩෑන් හුයි!
මෙතන. කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි උදව් කරන්න! මෙතන!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥